
-Minimo de jugadores 2 maximo 7,contando el mazo a comer.

-Designar numero de jugadores y fichas correspondientes.

-Lista de cada jugador con sus fichas y lista de lo que queda para comer.

-Al jugador se le crea una lista de piezas a jugar llamada 
posibilidades(posibles fichas 
a colocar en el tablero)
    -De las fichas de esta lista las que den puntos pasan a la lista de candidatas
    y las que quedan se devuelven a la lista de fichas.

-Tambien el jugador lleva una lista de candidatas(Aquellas que me 
puedan dar puntos)
    -De esta lista se escoge la que de mayor puntaje   
        -Si todas dan el mismo puntaje escojo la ficha mayor.

-Todas las listas ordenan las fichas de menor a mayor.

-Sistema de puntaje es que las puntas de las fichas sumen un multiplo de 5.

-Si el jugador come no realiza jugada.

-El juego se acaba cuando no ahi mas fichas para comer y un jugador no posea fichas.

-Gana quien tenga mayor puntaje.
